Ahí están. Y bueno, este año, en este
medio año que hemos vivido los últimos
meses, por fin las idas y venidas de
Milet Figueroa con Marcelo Tinelli
culminaron en una separación. Una
separación que a decir verdad esta vez
la publicó y la hizo pública oficial
Milette Figueroa una vez que pisó Tierra
del Perú. Sin embargo, ha tenido sus
altas y bajas esta separación. El hecho
dijo Milet, yo lo he bloqueado, no lo
tengo en ningún lado, lo dejo de seguir,
pero resulta que nos sorprendimos las
últimas semanas cuando ella desembarcó
en la Argentina y le comunicó otra vez a
todo el mundo que ella y Pineli estaban
en conversaciones.
[música]
Este romance acaparaba portadas no solo
de los medios peruanos, sino también
gauchos. Y es que Milet Figueroa y
Marcelo Tinelli se habían convertido en
una pareja recontraiática porque eran
pura miel frente a cámaras. Pero después
de 2 años todo se terminó.Aaración
era definitiva. Lo cierto es que los
problemas entre la modelo y el conductor
gaucho venían desde hace un tiempo
atrás. Después de unas semanas que ella
anunció el fin del romance, él ya estaba
en coqueteos con Rosana Almeida, una
argentina que vive en los United y ponía
así de happy a Tinelli.
Marcelo Tinelli tiene el corazón
contento con una chica que llama eh
Rosana Almeida. Es argentina, ella
actualmente está viviendo en Miami.
Ah, una diosa.
Fue modelo ahora después estudió varias
carreras, [música] entre ellas Ciencias
Políticas. Vive en Miami.
Esa la chica
a verla.
Mira,
el Machu Picu. Justamente
justo ver a Mil
de haber terminado con Marcelo [música]
tenía más propuestas que antes, pero la
captamos recurseándose como animadora en
un certamen de belleza en la ciudad de
Morropón en [música] Piura.
[música]
Cuando pensábamos que ya no pasaba nada
entre ellos, Marcelo le dejó un piropo
luego que ella publicó una fotografía en
su red social.
Este mensaje estuvo acompañado de un
emoji de corazón, pero como ella lo
tenía bloqueado de
hablando tranquilamente, ¿no? Lo normal,
lo normal.
Bueno, los rumores de una posible
reconciliación entre Emilet y Tinelli
suenan cada vez más fuertes. O solo será
puro floro para promocionar el reality
de los Tinelli que se estrenaría a
mediados de agosto. El tiempo lo dirá.
tu col la col. [música]
Bueno, esta historia continuará y sobre
todo va a continuar porque se estrena en
los próximos días o meses. Se estrena la
nueva temporada del reality de